
El fichero input.gra con la gramática que este programa va a procesar y debería tener el siguiente formato:

3
a
b
c
3
S
X
Y
13
S aXbX
S abX
S aXb
S ab
X aY
X bY
X a
X b
Y aY
Y bY
Y a
Y b
Y c

El fichero output.gra contendrá la gramática en Forma Normal de Chomsky 
con el mismo formato de impresión que el dado en el input.gra.

--- ACLARACIONES ---

Por como está diseñado el programa se tendrá que tener en cuenta las siguientes indicaciones:

  - Poner en primer lugar el número de terminales que tendrá el programa, seguido de esto, los 
    terminales puestos de uno en uno por cada linea del fichero de texto, estos terminales tendrán 
    que ser letras del alfabeto latino en minúscula según indica el convenio de notación de gramáticas.

  - Seguido de los terminales, irá el número de no-terminales, puestos de la misma forma que los terminales,
    solo que los no-terminales deberán ser letras del alfabeto latino en mayúscula según indica el convenio
    de notación de gramáticas.

  - Por último, irá el número de producciones que tiene la gramática, cada una separada por lineas y puestas
    de manera que al principio de la linea irá el no-terminal al que pertenece dicha produccion, una separación
    por espacio, y finalmente la produccion de ese no-terminal.